# Задача A. Игра Антона
Антон решил написать свою собственную игру. Игроку предстоит сразится с n монстрами. При этом порядок сражения определяется игроком. Игрок и каждый из монстров имеют определенный уровень. Изначально игрок имеет первый уровень. Если уровень игрока больше или равен уровню монстра, игрок побеждает монстра и повышает свой уровень на один. В противном случае игрок погибает. При этом если текущий уровень игрока больше уровня монстра менее чем в два раза, то в этом бою игрок получает одно ранение. Если игрок получит три ранения, то он теряет уровень, при этом счетчик ранений сбрасывается. Антон сгенерировал карту с монстрами, чтобы не расстраивать своих игроков, он хочет предварительно понять, существует ли способ пройти игру. И если есть, хотя бы один способ узнать его.

### Формат ввода
В первой строке содержится единственное число n ≤ 10^5 количество монстров. Во второй строке находится ровно n чисел, уровень очередного монстра a[i] ≤ 10^6.

### Формат вывода
Выведите «Impossible» если игру не возможно пройти, в противном случае выведите «Possible» в первой строке. И в следующей строке ровно n чисел от 1 до n, порядок в котором должен проходить монстров игрок. Заметим что последовательностей прохождения может быть несколько, в задаче требуется вывести любую приводящую к победе.

# Задача B. Числа в ряд

Петя решил написать очень простую игру, где игрок выписывает в ряд натуральные числа. Если в последовательности выписанных чисел встречается 3 и более одинаковых подряд идущих числа, то эта подпоследовательность из одинаковых чисел удаляется. После удаления чисел оставшиеся числа образуют новую последовательность, и в ней также может произойти удаление одинаковых чисел(если их 3 и более).

Напишите программу, которая по выписанной последовательности чисел определяет сколько чисел в итоге будет стерто. Естественно, непрерывных последовательностей из трех и более одинаковых чисел в начальный момент может быть не более одной.

### Формат ввода
Единственная строка с последовательностью натуральных чисел разделенных пробелами. Каждое число не превосходит 106. Гарантируется, что количество чисел не превышает 2 ⋅ 10^5.

### Формат вывода
Требуется вывести количество чисел, которое будет удалено.

# Задача C. Оставаясь на связи

Антон решил отправиться в поход по лесам Ленинградской области. Будучи ярым фанатом хайкинга, Антон знает, насколько важно не потеряться в лесу, и при планировании маршрута заранее убеждается, что на протяжении всего пути он будет на связи. Для этого Антон изучает карту вышек сотовой связи своего оператора и проверяет наличие мобильной связи на проложенных тропах. В последнее время Антон утомился анализировать данные вручную и хочет написать программу, которая будет делать это за него.

Будучи опытным программистом, карту местности Антон воспринимает как прямоугольную сетку. Каждую вышку сотовой связи характеризуют её местоположение и радиус действия. Считается, что в точке на карте есть сотовая связь, если она находится в радиусе действия хотя бы одной вышки сотовой связи. Современные вышки настолько продвинутые, что их радиус действия охватывает квадрат, а не круг.

Антон тоже продвинутый и умеет перемещаться из любой точки прямоугольной сетки не только по вертикали и горизонтали, но и по диагонали. Требуется понять, существует ли маршрут между двумя точками на карте, удовлетворяющий требованиям Антона.

### Формат ввода
В первой строке входных данных находится количество вышек сотовой связи N.

В следующих N строках находятся данные сотовой вышки 
X_i, Y_i, R_i, где X_i, Y_i  - координаты вышки, R_i - радиус её действия.

В следующей строке передаются координаты X_s, Y_s - старт маршрута.

В следующей строке передаются координаты X_f, Y_f - конец маршрута.


### Формат вывода

1 - если можно проложить маршрут, удовлетворяющий требованиям Антона.

0 - если такого маршрута не существует.

# Задача D. Слова, в которые играют люди

Антон очень любит гулять. В перерывах между прогулками он увлекается различными играми со словами. Естественно, от него не могли ускользнуть такие идеальные слова как палиндромы. Палиндром - слово которое одинаково читается как слева направо, так и с права налево. На одной из своих прогулок Антон придумал для себя игру. В этой игре каждый игрок пишет некоторое слово (word) на листе бумаги. Далее ведущий называет некоторое число (k). После этого происходит проверка идеальности каждого из слов участников. Идеальностью слова называют некоторое максимальное число (perfect) при которой в строке word есть не менее k не пересекающихся подстрок-палиндромов длины (perfect). Победителем признается тот, кто придумал самое идеальное слово.

Антон сразу заметил, что считать идеальность слова не так просто и что если не автоматизировать ее нахождение, то ему вряд ли удастся уговорить своих друзей поиграть с ним. Так как Антон очень сильно занят своими прогулками, он просит вас помочь ему, чтобы он мог играть со своими друзьями.

### Формат ввода
В первой строке находится число k ≤ |word| (число загаданное ведущим) Во второй строке находится строка word (|word| ≤ 104) состоящая из прописных латинских букв (a-z).

### Формат вывода
В единственной строке выведите идеальность слова.

# Задача E. Как курица лапой

Всем известно, что для покупки необходимого лекарства по рецепту, приходится прибегать к помощи аптекаря. Но даже он не всегда способен прочесть написанное. Некоторая компания "ООО ЛечимНеКалечим" решила помочь людям с этой древней проблемой. Вашему хорошему другу Ване поручили написать приложение для сканирования рецепта и получения названия лекарства.

Как и ожидалось, Ваня отложил все на последний момент и теперь не успевает. Он очень просит Вас помочь ему с одной подзадачей.

Сканер, написанный Ваней, очень неточный. Ваня знает, что полученное название может содержать ошибки. Вам нужно подобрать наиболее вероятное лекарство исходя из названия, выданного сканером.

Известно, что, если не существует лекарства, которое выдал сканер, то где-то закралась ошибка. Возможно, что даже не одна. Ваня сказал, что при ошибке сканер с вероятностью  поставил не ту букву, с вероятностью  пропустил букву и с вероятностью  добавил лишнюю.

Для того, чтобы не выдавать совсем уж разные названия, будем считать, что слова похожие с вероятностью ≤ 10-10 нельзя выдавать как ответ.

### Формат ввода
В первой строке входных данных находится длина строки, полученной от сканера 1 ≤ N ≤ 100. А в следующей она сама.

В третьей строке следует размер словаря 1 ≤ M ≤ 100.

Следующие M × 2 строк следует словарь.

В нечетных строках содержатся длины строк из словаря 1 ≤ Zi ≤ 100, а в четных сами строки.

Все слова во входных данных состоят из строчных латинских букв.

### Формат вывода
В единственной строке выходных данных должно находиться наиболее вероятное слово или "NO MATCH", если таковых нет. Если наиболее вероятными являются несколько слов, то необходимо вывести минимальное лексографически.
